Tasks
i.1-->i.8:Hùng
i.8-->i.16:Hưng
ii.1-->ii.8:Khả
ii.8-->ii.16:Lương
Kiến trúc:Tiến 
Chuẩn hóa:Nhật
DEADLINE: 11:59pm 28/5/2021
*Write procedure or functions cho các nhóm người dùng
(i). Nhân viên của hiệu sách
(i.1). Cập nhật thông tin về sách khi sách được nhập kho.
(i.2). Cập nhật thông tin về sách khi sách được xuất kho.
(i.3). Cập nhật thông tin giao dịch khi giao dịch trực tuyến gặp sự cố.
(i.4). Xem tất cả các sách tính theo ISBN được mua trong một ngày.
(i.5). Xem tổng số sách tính theo mỗi ISBN được mua trong một ngày.
(i.6). Xem tổng số sách truyền thống tính theo mỗi ISBN được mua trong một ngày.
(i.7). Xem tổng số sách điện tử được mua trong một ngày.
(i.8). Xem tổng số sách điện tử được thuê trong một ngày.

(i.9). Xem danh sách tác giả có số sách được mua nhiều nhất trong một ngày.
(i.10). Xem danh sách tác giả có số sách được mua nhiều nhất trong một tháng.
(i.11). Xem danh sách sách được mua nhiều nhất trong một tháng.
(i.12). Xem danh sách mua hàng được thanh toán bằng thẻ trong một ngày.
(i.13). Xem danh sách mua hàng được thanh toán bằng thẻ gặp sự cố trong một ngày.
(i.14). Xem danh sách kho hàng có số sách tính theo mỗi ISBN dưới 10 quyển trong một ngày. 
(i.15). Xem tổng số sách tính theo mỗi ISBN tại mỗi kho hàng trong một tháng.
(i.16). Xem danh sách kho hàng được xuất kho nhiều nhất trong một tháng.

(ii). Khách hàng
(ii.1). Cập nhật thông tin cá nhân.
(ii.2). Cập nhật thông tin thanh toán.
(ii.3). Cập nhật giao dịch mua hàng.
(ii.4). Xem danh sách sách theo thể loại.
(ii.5). Xem danh sách sách theo tác giả.
(ii.6). Xem danh sách sách theo từ khóa.
(ii.7). Xem danh sách sách theo năm xuất bản.
(ii.8). Xem danh sách sách mà mình đã mua trong một tháng.

(ii.9). Xem danh sách các giao dịch mà mình đã thực hiện trong một tháng.
(ii.10). Xem danh sách các giao dịch gặp sự cố mà mình đã thực hiện trong một tháng.
(ii.11). Xem danh sách các giao dịch mà mình đã thực hiện nhưng chưa hoàn tất.
(ii.12). Xem danh sách tác giả của cùng một thể loại.
(ii.13). Xem danh sách tác giả của cùng một số từ khóa.
(ii.14). Xem tổng số sách theo từng thể loại mà mình đã mua trong một tháng.
(ii.15). Xem các giao dịch mà mình đã thực hiện có số lượng sách được mua nhiều nhất trong một tháng.
(ii.16). Xem các giao dịch vừa có sách truyền thống vừa có sách điện tử được mua hoặc thuê mà mình đã thực hiện trong một tháng.

*Kiến trúc cho ứng dụng :MVC
- MVC là gì? Mô hinh nó thế nào?
- Uư điểm
- Laravel là gì ?
- MVC trong Laravel như thế nào và tính hiệu quả của nó?
*Chuẩn hóa các thực thể: Phụ thuộc hàm ;vi phạm 2NF,3NF ko-->chuẩn hóa lại



